# deepin-security-packaging SIG

## 小组简介

  负责Linux系统安全相关开源软件包（如shadow、pam、audit、openssl、iptables等）的维护和更新工作。

## 活动范围与目标
### 活动范围
  微信群、邮件列表
### 目标
  * 希望打造一个“开放、透明、自由、分享、协作”的系统安全知识交流平台。
  * 大佬带老鸟，老鸟带菜鸟，希望打造一个友好、互帮互助、共同学习进步的平台。
  * 共同开发维护上游开源安全软件包。
  * 遵循“开放、透明”的原则，让更多人了解和参与Linux系统安全建设。
  * 欢迎各位大佬分享自己编写的安全软件。
  * 没有绝对安全的系统，对安全的追求是永无止境的，我们的目标永远是“更安全”。

## 小组章程
  * 欢迎热爱linux安全，想要打造一个安全的linux系统的爱好者加入。
  * 拥抱开源，热爱开源，践行开源、发扬开源。
  * 英雄不问出处，不管是科班大佬，还是自学成才的高手，不管是行业大牛，还是在校学生，这里都能成为你大显身手的舞台。
  * 先富带后富，在这里成长的大家，也别忘了带带新人菜鸟，大家好才是真的好。
  * 成为优秀的白帽子，而不是成为冷酷的黑帽子。

## 讨论渠道
### 专用交流渠道

微信群： 通过 belongs2zerrio 添加群主微信（注意备注添加理由），由群主邀请进群

进群后请参照群公告，填写你的信息，方便进行编辑权限的发放

### 通用交流渠道

如果你想要展示一下自己的移植成果或者进度，可以在官方论坛发帖或者通过邮件列表的方式来展示

- [官方论坛](https://bbs.deepin.org)
- [官方邮件列表](https://www.freelists.org/archive/deepin-devel)

## 相关链接

- [GitHub 上的小组仓库](https://github.com/deepin-community/sig-deepin-security-packaging)
- [邮件列表](https://www.freelists.org/list/deepin-devel )